Examen II de Génesis Ramirez Granados y Esteban Torres Monge

II PARTE: Teoría.
1. Explique con sus palabras que es Herencia en programación en objetos.

La herencia es fundamental en programación orientada a objetos (OOP). Basicamente es la 
capacidad de crear una nueva clase basándose en una clase existente, ésta pasa a llamarse
subclase, hereda los atributos de la clase original o la ya existente. La subclase puede
tener sus propios atributos y métodos.

Principales conceptos de herencia:
1- Clase base: es la clase origial que heredará sus atributos.
2- Subclase: es la clase que hereda los atributos y/o métodos del "padre".

Ventajas de la herencia:

1- Reutilización de código: permite reutilizar código existente, ahorra líneas de código.
2- Extensibilidad: permite extender la funcionalidad de las clases existentes.
3- Abstracción: crea estructuras jerárquicas de clases, más orden y fácil comprensión del código.

